Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 16=
(La dernière plume d'or se désintègre)
Je ne suis pas Ji Qingci.
Mais elle non plus.
Qingci.
Tu ne vas pas abandonner ton rôle, hein ?
Elle respire encore.
Il n’est pas étonnant que nous ne l’ayons pas remarqué.
Bai Li a attaché son esprit
à ce corps
et prétendait être Ji Qingci
en la manipulant.
J'ai déjà des soupçons
quand An Sha est devenu fou.
Pourquoi ne l'as-tu pas simplement dénoncée ?
Je parie qu'elle ne préparait rien de bon
en m'approchant en utilisant cette identité.
Peut-être que nous pourrions mettre la main dessus
sur les preuves que nous recherchions.
Votre Majesté.
Elle est le cerveau
derrière l'affaire de la Résidence Mu.
C'est Bai Li du clan du Renard Argenté
qui a essayé de perturber notre dynastie
et nuire aux innocents
avec des arts et des tromperies démoniaques !
C'est vraiment un démon.
Faites-la tomber !
Attention, Votre Majesté !
Qingci.
Est-ce que ça va ?
(Poursuivre.)
Je vais bien.
Gardes.
Renvoyez la princesse dans sa chambre.
Tu me joues des tours, hein ?
Bai Li.
Montre-toi !
Yanlie ?
Je savais que tu baisserais ta garde
à la vue du Seigneur Flamme Écarlate.
Hmph.
Arrêtez de lutter.
C'est le verrou du renard argenté
utilisé pour cibler le clan de la Flamme Écarlate.
Aujourd'hui,
tu devras
rencontrer votre fin ici.
Qu'as-tu fait à Yanlie ?
Patient.
Je vais
je t'envoie vers lui dans peu de temps.
Chi Yu !
Ne t'approche pas !
Comme prévu,
tu es venu.
Chi Yu !
Malgré les contretemps en cours de route,
à la fin,
Je gagne toujours.
Lâche-le !
Tu es certainement attirée par lui.
Eh bien, cela rend les choses plus intéressantes.
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
♪Je soupire,
car tous les êtres sont liés par le destin♪
Ce serait dommage que tu refuses
d'assister à une scène aussi excitante.
♪Cette vie n'a jamais été censée
contenir le lien dont je rêvais avec toi♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
Chi Yu !
Je suis désolé...
Regardez, quelle vue merveilleuse.
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
Détruisez-le et je saisirai le Jade Xuanzhu
sans trop d'effort.
Non...
Non!
Chi Yu !
Non non.
Tout ira bien.
Chi Yu !
Chi Yu, réveille-toi !
Tout ira bien.
Chi Yu !
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi, Chi Yu ?
La dernière plume d’or
s’est désintégrée.
Voyons comment tu vas me combattre.
Chi Yu,
Tu peux me poser maintenant.
Personne ne viendra nous chercher.
Chi Yu.
Pose-moi déjà.
Chi Yu, que se passe-t-il ?
(Serait-ce cet esprit maléfique, An Sha ?)
(Non,)
(Je ne vois
aucun miasme noir dans ses yeux.)
Chi Yu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Chi Yu, tes blessures saignent.
Posez-moi immédiatement.
Chi Yu.
Chi Yu !
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 16=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪